
### Задача №1

#### Пререквизиты
* В системе должны быть свободны следующие сетевые порты, они используются для указанных приложений

    * 9443 - REST API
    * 3000 - Grafana
    * 9090 - Prometheus
    * 5432 - Postgres
    * 9187 - Postgres_exporter
    * 8080 - Cadvisor
    * 9100 - Node_exporter
    * 9001 - используется только для Jmeter 

### Описание Задачи

* Вам необходимо провести нагрузочное тестирование сервиса Technical Interview и предоставить результаты данного тестирования.
* Если в качестве инструмента тестирования вами выбран Jmeter, то при использовании рекомендованного плагина данные по тестированию сохранятся автоматически, для этого необходимо использовать одну из следующих команд для остановки проекта:
``` sh
docker-compose down 
```
или
``` sh
make stop
```
* В ином случае, вам необходимо сохранить скриншоты результатов тестов, либо сделать вывод метрик в Prometheus для выбранного инструмента самостоятельно.

### Прошаговое описание задачи
1. Скачать проект.
2. Запустить проект (логин и пароль для grafana  - admin\admin)
3. Создать скрипт нагрузочного тестирования, используя  [Apache Jmeter](https://apache-mirror.rbc.ru/pub/apache//jmeter/binaries/apache-jmeter-5.4.1.tgz). Вам необходимо использовать плагин [jmeter-prometheus-listener-plugin](https://github.com/kolesnikovm/jmeter-prometheus-listener/releases/download/2.0.2/jmeter-prometheus-listener-plugin-2.0.2.jar) для корректного вывода метрик. Вы так же можете использовать MF LoadRunner, Gatling или иные инструменты тестирования. В данном случае, вам будет необходимо самостоятельно огранизовать сбор тестовых метрик.
    * Сценарий на одного виртуального пользователя:
        * Транзакция  - Создание пользователя:
            * post запрос по пути "/api/v1/users/createrandomuser" с пустым телом запроса.
        * Цикл Транзакций - Обновдение пользователя, содержащий в себе несколько операций (интенсивность в зависимости от нефункциональных требований)
            * Запрос списка пользователей
                * get запрос по пути "/api/v1/users/getusers" и подлучение ID одного из пользователей для последующего обновления.
            * Обновление пользователя
                * post запрос по пути  "/api/v1/users/updateuser" , в теле запроса указывется JSON, со структуров данных пользователя. Структура аналогично полученной структуре одного пользователя из предыдущего запроса. 
                * Ограничение: поле ID не обновляется.
            * Проверка изменения
                * get запрос по пути "/api/v1/users/getuser" используя параметр  ID, равный значению ID обновляемого пользователя.
        * Удаление пользоваетля
                * post rзапро по пути "/api/v1/users/deleteuser" в теле запроса указывется JSON ,со структуров данных пользователя. Обазятельно только поле ID , другие поля игнорируются.
4. Нефункциональные трубования:
    * 250 активных пользователей в системе
    * Интенсивность транзакиции Create User - 10tps 
    * Интенсивность транзакиции Update User - 300tps
    * Интенсивность транзакиции Delete User - 10tps
    * SLA - 1s